أنا مندهش من أننا يمكن أن نراهم بوضوح.
كان الجو مشمسًا اليوم ، والطقس جيد حقًا.
الرطوبة منخفضة ، لذا فهي باردة قليلاً.
يتم استيفاء جميع شروط رؤية النجوم بوضوح.
هل حقا؟
كونان كون ، أنت تعرف شيئًا عن كل شيء.
هذا ما قاله لي أستاذي.
ليس لديك أحلام أو شعور بالرومانسية يا طفل.
انها جميلة!
احترس ، سونوكو!
إذن ، لماذا نبدأ التحديق؟
يشير درب التبانة إلى فرقة النجوم في السماء ،
لكن سونوكو اعتقد أنه اسم مقهى.
سألتني أي من حلوياتهم هي الأفضل.
ماذا؟
عندما علمت أنها تشير إلى النجوم ، قالت ،
"أنا محرج جدا! نحن ذاهبون stargazing الليلة!" وحفر مناظير لها.
يبدو أنها تشعر بالملل بالفعل رغم ذلك.
إنها لا تنظر إلى السماء.
هاه؟
ما هذا؟
ما هو الخطأ؟
رأيت يد!
يد شخص ما كانت في منمق!
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
رأت بالصدفة يد شاحبة وحلقة!
تم إطلاق سراح المحقق فتاة المدرسة الثانوية سونوكو!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
فتاة المدرسة الثانوية المحقق سوزوكي سونوكو
"فتاة المدرسة الثانوية المحقق سوزوكي سونوكو!"
لا أرى أي شيء.
اهدأ.
ماذا حدث؟
أمسكت يد أخرى بذراع.
عندما تركوا ، تخبط.
كانت هذه بالتأكيد يد جثة.
بأي طريقة كنت تشير إلى المناظير؟
الشمال.
وجدت النجم الشمالي وكنت أبحث تحته مباشرة.
أنا متأكد من ذلك.
دعنا نذهب ، محققو فتاة المدرسة الثانوية!
سونوكو ، هذا جنوبًا.
بهذه الطريقة! محققو فتاة المدرسة الثانوية؟
بهذه الطريقة شمال الحديقة.
هذا هو المكان الذي رأيته.
أخفوا الجسد هنا.
لا توجد علامة على أي شخص.
أنا متأكد من ذلك. هذه هي نفس الزهور.
لا بد أنهم دفنوه خلف المزهرة.
من دفن ماذا؟
جسد ...
من أنت؟!
انا اعمل هنا.
ساساكي هيروتو (40) مدير استوديو ساساكي
من أنت؟
أنا أرى.
يمكنك بناء mannequins هنا.
نعم.
هنا ، تناول بعض القهوة.
شكرًا لك.
ميناكامي ريكا (25) مساعد
آسف لمقاطعة عملك.
لا بأس.
آسف.
هل هذا يشبه الذراع التي رأيتها؟
يجب أن تكون مرتبكًا.
هذا مستحيل!
لكن ، سونوكو ، هل تمكنت من إلقاء نظرة سريعة على ما إذا كانت يد بشرية أم دمية؟
وهل كان بإمكانك رؤية ذلك المنمق من أعلى الشريحة؟
ماذا تعني؟
هاه؟ ماذا؟
ماذا؟
أنت على حق.
يمكنني فقط رؤية الساعة.
بما أنك لا تستطيع رؤيته من هنا ، لم تتمكن من رؤية هنا من هناك.
لكني أعلم أنني رأيت شيئًا.
يمكنك رؤية الشريحة من السطح.
انتظر. مزهرة ، أليس كذلك؟
هل يوجد واحد على السطح؟
ليس هنا ، ولكن نفس الأسرّة الزهرية على سطح مبنى يوشيمورا خلف بنايتنا.
صحيح ، ريكا كون؟
هاه؟ نعم.
كانت هذه الخاصية طويلة وضيقة ،
لكنني قسمته مع صديقي يوشيمورا.
أسرع طريقة لبناء له هو قطع من خلال الألغام.
أنا ذاهب لإنهاء هذا الطلب الاندفاع.
شكر.
آسف لمقاطعتك في منتصف التسوق.
نحصل على بعض العملاء المتعمد في بعض الأحيان. إنها متاعب.
اتصلوا فجأة بتعديل طلبهم.
لقد عدت للتو.
مبناه هو ثلاث قصص أيضًا.
عمله يعني أنه جيد في تصميم أسرة الزهور ،
لذلك كان لي Yoshimura التعامل مع الألغام ، أيضا.
معهد يوشيمورا لبحوث إعادة التحريج المدخل الرئيسي
نفس أسرة الزهور على السطح هنا.
ربما Nanae-san ليس المنزل.
هل هذا شخص يوشيمورا ليس هنا؟
إنه في Hakodate للعمل.
إنه يصلح مقدمة هذا المبنى في غضون ذلك.
إنها زوجة يوشيمورا.
حضر نحن الثلاثة الكلية معًا.
تحتفظ دائمًا بهاتفها عليها عندما تخرج. هذا غريب.
أنا قلق.
عن ماذا؟
إذا كان ما رأيته على السطح ، ثم دفن الجسم هناك.
هذا مستحيل.
تحتوي أسرة الزهور على نفس التصميم ، ولكن نظرًا لأنها على السطح ، فإن الأوساخ ضحلة للغاية.
لكني أعلم أنني رأيت شيئًا.
هل رأيت الجسد مدفونًا حقًا؟
لا ، لكن هذه اليد بالتأكيد لا تنتمي إلى شخص حي.
عفوا.
يوشيمورا؟
توقيت جيد.
هناك شيء أردت أن أسألك عنه.
بلى.
حاولت الاتصال أيضًا.
أنا أرى.
فهمتك. أنا ذاهب إلى الداخل.
لدينا مفاتيح احتياطية لمباني بعضنا البعض.
كان يوشيمورا قلقًا بشأن زوجته.
كان من المفترض أن تتصل به الآن.
هل هذا يعني أنها يجب أن تكون في المنزل؟
ثم ربما كانت حقا ...
أنت تلمسها. اقطعها.
حق.
ناناي سان.
سيارتها هنا.
أوه ، لقد نسيت.
انكسر أنبوب الماء تحت الشارع الأمامي.
ثم لا تستطيع تحريك سيارتها.
في أي وقت كسر؟
اشتكى ناناي سان من ذلك عبر الهاتف.
منذ أن كان بعد أن ذهب ريكا كون للتسوق ، يجب أن يكون بعد 6:30.
كانت بخير حتى ذلك الحين.
ناناي سان.
هل انت في المنزل؟
هذه مساحة المعيشة الخاصة لـ Yoshimura.
ما هذا؟
هذا هاتف ناناي سان.
المزهرة هنا.
أستطيع أن أرى الشريحة.
يجب أن يكون هذا هو السقف الذي رأيته.
لا توجد أي علامات على أن أي شخص دفن جسدًا.
لكن هناك موجة هناك.
يجب أن يكون شخص ما قد حفر الأوساخ لدفن الجسم.
أوتش ...
إنه ضحل للغاية لدفن الجسم.
هل هذا يعني أن الجاني أخذ الجسد في مكان ما؟
ما زلت تفعل ذلك؟
كانوا ينقلون باستخدام سيارة.
إنه الخيار الواضح.
لم يكن بإمكانهم فعل ذلك.
السيارة مسدودة.
أنت على حق.
بحلول الوقت الذي نظرت فيه سونوكو من خلال مناظير لها ،
كان الطريق قيد الإنشاء بالفعل ...
سونوكو ، ما هو الخطأ؟
لقد حصلت عليه!
حصلت على ماذا؟
جسد زوجة يوشيمورا لا يزال داخل المبنى!
ماذا؟
تم قتل الزوجة بعد أن اتصل بها المخرج.
لكن القاتل لم يستطع استخدام الطريق.
عندما فشلوا في دفن الجسم في منمق ،
كيف تصرفوا من الجسد؟
هناك استنتاج منطقي واحد.
الجاني لم يستطع التخلص منه.
بجدية؟
بعبارة أخرى ، يجب أن يظل الجسم مخفيًا في هذا المبنى!
اسمع يا آنسة.
هل كان جسد الزوجة مخفيًا هناك؟
هاه؟
أو هناك؟
انتظر ، سونوكو نيشان.
على أي حال ، ران.
نعم؟
دعونا نجد الجسد!
محققو فتاة المدرسة الثانوية ، اذهب!
هل هي بخير؟
لا يمكنك إخفاء شخص هناك ، سونوكو نيشان.
لم نجد أي شيء.
وجدنا شيئا.
ماذا؟
حقيبة النوم.
وجدنا رجلاً ، لكن ليس امرأة.
وضعوا الجسد هناك وأخفوه.
هذا يكفي!
بحثنا في كل مكان لكننا لم نجد أي شيء.
لا بد أنها تركت بعض الأعمال العاجلة.
لم يعد لدي وقت لك.
ستأخذك هذه الزقاق إلى الشارع.
فقط غادر.
نحن آسفون.
أعلم أنني رأيت شيئًا ...
... من خلال هذه.
لكننا لم نجد جسدًا في أي مكان.
إلى جانب ذلك ، حتى لو كان هناك جسد قتلهم؟
حسنًا ...
إنه مريب.
من الغريب كيف غضب ونكر أن هناك جسدًا.
غريب حقا.
تقصد ساساكي سان؟
كونان كون ، ما رأيك؟
كونان كون؟
لكن ، سونوكو ، هل كان لدى ساساكي سان أي وقت للذهاب إلى المبنى المجاور؟
كان وحده في مكتبه.
لا بد أنه تسلل.
إذا نزل ميناكامي سان بينما ذهب ساساكي سان ،
كان سيكتشف على الفور.
إلى جانب ذلك ، كان يعرف أن الأوساخ على السطح كانت ضحلة للغاية.
أوه ، هيا.
ثم يمكن أن يكون ميناكامي سان.
ماذا يعني ذلك؟
ماذا لو عادت في طريقها من التسوق ،
توقفت في المبنى المجاور وسرعان ما اعتنت به?
لكن طلب منها أن تعود إلى الاستوديو من قبل ساساكي سان.
لست متأكدًا من أنها تستطيع فعل ذلك بسرعة.
ثم كان بإمكانها العودة لاحقًا.
آسف ، لكن لا.
كانت تعمل في الطابق الثالث بعد ذلك.
ساساكي سان كانت ستجدها لو نزلت إلى الطابق السفلي
كنت أعلم أنه لا معنى له.
ربما كانت اليد التي رأيتها تنتمي إلى عارضة أزياء وليست شخصًا.
بدأت أعتقد أنك على حق.
تصبح على خير.
الخاتم ...
Mannequins لا ترتدي الخواتم.
لا بد أن هذه يد بشرية.
لكن أين أخفوا الجسد؟
أين؟
أنا آسف!
هاه؟ ما هذا؟
أوه ، العلامة إلى الوراء.
آسف.
هنا.
الآن انقلبت في الخارج ...
إلى الوراء؟
الظهر!
أنا لم أبحث عن الظهر!
كونان كون؟
هل تفكر في سونوكو؟
لكن كما قلت ، لم نجد جسدًا.
حتى لو رأى سونوكو جسدًا حقيقيًا ،
لم يكن بإمكان ساساكي سان ولا ميناكامي سان إخفائه.
ستكون قصة مختلفة إذا كان هناك جسر يربط المبنيين رغم ذلك.
جسر؟
بلى. حاولت الاتصال أيضًا.
أنا أرى. فهمتك.
هاه؟
أعرف ما حدث هناك.
ومن فعلها.
ستكون في مشكلة كبيرة إذا وجدك المخرج مرة أخرى.
أنا سعيد لأنني وجدتك يا ميناكامي سان.
أنا متأكد من أنني رأيت جثة وليس عارضة أزياء.
ماذا؟
ران نيشان ، تذكر ما قلته سابقًا؟
إنها قصة مختلفة إذا كان هناك جسر.
نعم ، لكن ...
رأيت ظل الجسر يربط المبنيين.
كان الجاني قادرًا على العودة إلى المنمق والتخلص من الجسم.
أخذت هذا المفتاح دون إذن المخرج ، لذا كن هادئًا.
شكرا لك ميناكامي سان.
من الأفضل أن تسرع.
سأفعل!
بعد قتل الضحية ناناي سان ،
كان على الجاني العودة إلى مبنى ساساكي.
لذلك قاموا ببناء جسر بين المبنيين
لذلك يمكنهم العودة بسرعة
باستخدام السقالات لإصلاح مبنى يوشيمورا.
لكنني لم أر جسرًا.
أعدوها إلى السطح
من مبنى يوشيمورا عندما انتهوا منه
باستخدام بعض الحبل.
ثم من فعلها؟
الجاني هو الشخص الذي طُلب منه فجأة العودة إلى مبنى ساساكي.
الشخص الذي كان قادرا على إخفاء الجسم
بحلول الوقت الذي وصلنا فيه إلى سطح مبنى يوشيمورا ،
وإزالة الجسر الذي يربط أسقوفهم.
Y- تقصد ...
هذا صحيح. الجاني هو مساعد ساساكي سان ،
ميناكامي ريكا سان!
يجب أن يكون الجاني مضطربًا لأنهم لم يتمكنوا من نقل الجسم بالسيارة
كما خططوا بسبب بناء أنابيب المياه.
نعم ، كان الأمر مزعجًا.
في يأسهم ، تذكروا المنمق على السطح ،
لكن الأوساخ كانت ضحلة للغاية.
نعم.
لكن لماذا أمسك الجاني بيد الجسد؟
لإزالة الخاتم.
بدت باهظة الثمن حقًا ، لذلك لا بد أنهم أرادوا ذلك.
إذا كان الجاني لا يزال لديه الخاتم عليهم ، فسيكون ذلك جزءًا مهمًا من الأدلة.
الأهم من ذلك ، أين الجسد؟
مكان نسينا البحث عنه.
خلف السقالات المستخدمة للإصلاح.
يمكننا الوصول إلى السطح هناك.
سونوكو-نيشان وميناكامي سان على السطح.
ماذا؟
سيتم العثور على الجسم بحلول الصباح إذا أخفوه هنا.
لا. إذا تم الانتهاء من إصلاحات الشوارع خلال الليل ،
يمكنهم أخذ السيارة في وقت مبكر من صباح الغد.
أنا أرى.
أنت بالتأكيد معجزة.
يبدو بهذه الطريقة.
غبي رقميا.
أوه ، أنا لست بهذه الرائحة.
وكذلك كان ناناي.
ناناي؟ زوجة يوشيمورا؟
نعم.
لم تدرك أنني سرقت زوجها.
دفعت ناناي لتأسيس شركة زوجها.
بطبيعة الحال افترضت أن زوجها أطاع أهواءها.
حق؟ ألا تعتقد أنها غبية؟
الأنابيب في الطريق.
فقط لو خرجوا أبعد قليلاً.
ثم هناك يوشيمورا.
كانت وعوده بمغادرة ناناي كلها تتحدث.
أوه ، لا تتحرك.
إذا فاتني ، فسوف يضر أكثر.
H- ساعدني ، ران.
الآن!
سونوكو ، شنق هناك!
ركض!
لا أريد أن أكون محققًا بعد الآن!
كنت مهملاً.
أنا آسف.
كان الجاني فاقدًا للوعي عندما تم القبض عليها.
يمكنك الاسترخاء الآن ، سونوكو.
هنا.
على أي حال ، أنا معجب لأنك اكتشفت من فعل ذلك.
يجب أن تكون عبقريًا لمعرفة تلك الحيلة.
يوما ما أود أن بناء عارضة أزياء لك ضرب وقفة جاونتي.
عندما تفعل ذلك ، يرجى تسمية عارضة الأزياء الخاصة بك
محقق فتاة المدرسة الثانوية!
سنسمع عن هذا لفترة طويلة.
بلى.
بالطبع.
معاينة الحلقة
أوكيتا
ماذا؟
يبدو الأمر كما لو كانوا يقتحمون سيفًا جديدًا.
علاوة على ذلك ،
هذا يبدو وكأنه عمل مبارز ماهر إلى حد ما.
Wh-من أنت؟
بطولة كيندو للحب والغموض (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "بطولة كيندو للحب والغموض ، الجزء الأول!"
قاطع الصندوق
تلميح كونان التالي!
قاطع صندوق!
مثير للإعجاب كالعادة ، سونوكو.
لا تفوت الحلقة القادمة.
الاعتقاد بما تراه هو الخطوة الأولى لتصبح محققًا.
نعم.